

 -Zen de Python:

    Hermoso es mejor que feo.
    Explicito es mejor que implicito.
    Simple es mejor que complejo.
    Complejo es mejor que complicado.
    Sencillo es mejor que anidado.
    Escaso es mejor que denso.
    La legibilidad cuenta.
    Los casos especiales no son lo suficientemente especiales para romper las reglas.
    Lo practico le gana a la pureza.
    Los errores no debe pasar en silencio.
    A menos que sean silenciados.
    En cara a la ambiguedad, rechazar la tentacion de adivinar.
    Debe haber una - y preferiblemente solo una - manera obvia de hacerlo.
    Aunque esa manera puede no ser obvia en un primer momento a menos que seas holandes.
    Ahora es mejor que nunca.
    Aunque "nunca" es a menudo mejor que "ahora mismo".
    Si la aplicacion es dificil de explicar, es una mala idea.
    Si la aplicacion es facil de explicar, puede ser una buena idea.
    Los espacios de nombres son una gran idea hay que hacer mas de eso!
